คืนนี้ฉันใช้ KC 1000 สำหรับ a
สิ่งนี้มา ถึงเราจากคิงส์ตันและ
สิ่งที่พวกเขาได้ ทำคือตอนนี้คุณสดใส
รู้เกี่ยวกับ ไดรฟ์ SSD ที่ถูกต้องรวดเร็ว
เราเคยใช้เหล่านี้ปั่นยาก
ไดรฟ์ในคอมพิวเตอร์ของพวกเขาจะ
เป็น คอขวด ของเรา
คอมพิวเตอร์ที่ เราไปถึงจุดที่
เทคโนโลยี เติบโตขึ้นในลักษณะที่
หน่วยประมวลผลกลางไม่ได้อีกต่อไป
คอขวด ไม่ได้อีกต่อไป
คอขวดที่เรามี 32 กิ๊กในของเรา
และ เรามี สี่กิกะเฮิร์ตซ์และ
เรามีอำนาจทั้งหมดนี้ แต่เรายังคง
มีการปั่น ฮาร์ดไดรฟ์ที่ 7200
หมุนเวียนต่อนาที ดังนั้นจึงมีการชะลอตัว
ลงไปใน ระบบ ของเรา แล้ว SSD ก็พร้อมแล้ว
บน SAT รถบัสนั่นคือสิ่งที่คุณเสียบ
ในสิ่งที่พวกเขามองเล็กน้อย
นี้
และเสียบเข้ากับคอมพิวเตอร์ของคุณเช่น
ที่ และพวกเขาจะเร็วอย่างรวดเร็วเช่น
เร็ว กว่าค่าเฉลี่ยของคุณ 10 เท่า
ไดรฟ์เพื่อให้ คุณป๊อปหนึ่ง ของผู้ที่อยู่ในและ
ทันทีที่คุณมีประสิทธิภาพที่ดีขึ้น
คุณมีคอมพิวเตอร์ที่เร็วกว่ามาก
การ อัพเกรดครั้งนี้เป็นไปอย่างรวดเร็วด้วย SSD ในขณะนี้
ที่นี่เราเป็น ของ 2017 เรามี a
เทคโนโลยีที่ได้รับการบริการสำหรับ
สักครู่ เรียกว่า M 2 และ M 2 เป็นเวลาใหม่
เกี่ยวกับการจัดเก็บเนื่องจาก มีการพัฒนา ชิป ไปแล้ว
จุดที่ชิปเหล่านั้นเป็นซุปเปอร์
รวดเร็ว และสิ่งที่เป็นปัญหากับพวกเขา
ก่อนที่พวกเขามีขนาดเล็กที่พวกเขาไม่ได้มี
จำนวนมากของกำลังการผลิตชิปอย่างดีในปัจจุบัน
ได้ไปถึง จุดที่บน
m2 เดียว ซึ่งเป็นค่าทดแทน สำหรับ
ฮาร์ดดิสก์ของคุณมัน ดู เล็กนิดเดียว
เช่น โมดูล RAM มันเกี่ยวกับขนาดที่ a
เล็กนิดเดียว คุณสามารถมี
เทราไบต์ของข้อมูล ได้อย่างง่ายดายคุณต้องการ 240
260 กิ๊ก MDOT - ไม่มี ปัญหาเลย
ตอนนี้ คิงส์ตันมี KC 1000
ซึ่งเป็น สถานะ ของแข็ง หนึ่งเทราไบต์
ไดรฟ์เป็น m2 บนการ์ดคอนโทรลเลอร์
ตอนนี้ฉันจะแสดงให้คุณเห็น ว่าทำไม
พวกเขา นำสิ่งนี้ออกมาไหม
น่าตื่นเต้นเกี่ยวกับเรื่องนี้สำหรับเราใน a
เทคโนโลยีที่ คุณรู้ดีว่าเป็นของใหม่
ประเภท ของพื้นที่เก็บข้อมูลและ m2 จะเร็วกว่า
นี่คือสิ่งที่ เมนบอร์ดของคุณอาจ
ไม่มี MDOT ไปยัง controller ซึ่ง
สิ่งที่มันไม่เป็นมัน ข้าม SATA
ตัวควบคุมดังนั้น เราจึงคิดอย่างนั้น
ฮาร์ดไดรฟ์ไม่มีคอขวด
หน่วยความจำไม่ได้เป็นคอขวด
CPU ไม่มีคอขวดอีกแล้ว
ฮาร์ดไดรฟ์ ตัวเองจัดเก็บข้อมูลเป็นอย่างมาก
เร็วมาก แต่ สายที่เชื่อมต่อ
ว่าฮาร์ดไดรฟ์ไปยัง คอมพิวเตอร์ ของคุณ หรือว่า
ไดรฟ์ SSD ในเครื่องคอมพิวเตอร์ของคุณ
เมนบอร์ด เรียกว่า Serial ATA แบบ SATA
และรวดเร็ว แต่ไม่เร็วเท่า
ชิป สามารถจัดการเพื่อให้พร้อม มา m2
และบอกว่า เราจะเอาสิ่งนี้ไปให้ได้
จะทำมันเพื่อที่ จะไม่ต้องการอีกต่อไป
พื้นที่เก็บข้อมูลของคุณจะอยู่ใน SATA
ควบคุมเรากำลังทำ ไปด้วย ที่
จำเป็นต้อง ทั้งหมดและเรากำลังพูด ok
เรา จะวางมันลงบนคอนโทรลเลอร์ตัวใหม่
สำหรับ EM dot - เร็วกว่าเรามาก
พูด เร็ว กว่า สี่ครั้ง
มาตรฐาน SATA ฮาร์ดไดรฟ์ของรัฐ ที่คุณ
จะพิจารณา ให้รวดเร็วดังนั้นถ้าคุณได้
มี คอมพิวเตอร์ที่ไม่มี MDOT
ความสามารถมันไม่ได้มี พอร์ต สำหรับ
ชิปตัวใหม่ที่มาพร้อมกับ คิงส์ตันและ
กล่าวว่าที่นี่คุณไป เราได้คำตอบตอนนี้
ฉันมีกล้องเหนือศีรษะ ฉันแค่
จะยิงที่นี่เราจะดูว่า ฉัน
สามารถทำให้คุณเป็นแบบนี้ได้ ผมอยากจะแสดงให้ คุณ เห็น
สิ่งนี้ ดูเหมือนจะเป็นอย่างไร
ดูว่า ฉัน สามารถดึงขึ้น ok
ด้วยเมาส์และ หน้าจอสัมผัสที่น่า เชื่อถือของฉัน
แสดงเราไป
นำสิ่งนี้ ขึ้นมาและมี พวกคุณ
ยังสามารถได้ยินฉันคุณสามารถเห็นฉัน
น่าอัศจรรย์ มากดังนั้นที่นี่เราไปกับ สด
unboxing ของการ์ดใบนี้และสิ่งที่ทำให้
พิเศษ นี้ทำให้เธอโฟกัส
ที่นี่เราไป
ดังนั้น kingston casey 1000 เป็น การ์ด x4
บนบัส PCIe เพื่อให้เรา ทำไปด้วย
ความ ต้องการ SATA แต่เรากำลังตั้งค่า
เป็นการ์ดใน คอมพิวเตอร์ ของคุณ ที่มีอยู่
MDOT 2 ที่รวดเร็วและ
วิธี สกปรก ที่จะเข้าใจมัน anyways โอ้
และพวกเขายังรวมโปรไฟล์ที่ต่ำ
ที่นี่ในกรณีที่ คุณต้องการ ใส่ไว้ใน a
1u เซิร์ฟเวอร์ นี้น่าจะเป็นที่เก็บข้อมูลที่น่าอัศจรรย์
สำหรับเซิร์ฟเวอร์ของคุณ แต่ นี่คือ สิ่งที่
เกี่ยวกับ บัตรที่ตัวเอง เป็น ส่วนหนึ่งของ
คิงส์ตันกำลังเดินทางไปรอบ ๆ
คอขวดของระบบของคุณ ให้คุณ
การจัดเก็บข้อมูลที่เร็วที่สุดในโลก
การ์ดใช้สิ่งที่เรียกว่า nvm e หรือ nvm
ด่วน และที่ช่วยให้นี้โดยเฉพาะ
m2 ทำงานได้เร็วกว่าปกติ โดย
ใช้ throughput ของ ไม่หนึ่ง แต่
สี่ PCI Express 3.0 ช่องทางในขณะนี้ nvme ยัง
มีความลึกของคิว ที่มากกว่า 2,000
ครั้งที่ AHCI หมายความว่าสามารถทำได้
ทำ สิ่ง อื่น ๆ ในระยะเวลาเดียวกัน
ฉันมี X 16 ในคอมพิวเตอร์ของฉัน
ที่ไม่ได้ถูกนำมาใช้เพื่อให้ยอดเยี่ยม
เรากำลังจะได้ เห็น
วางในที่นั่น เพื่อให้ได้รับให้ของ
ได้รับภายใต้เครื่องคอมพิวเตอร์ที่นี่และฉัน
จะ เห็นเกี่ยวกับการเสียบเด็กไม่ดีนี้เข้า
เอาล่ะมีกล้องอยู่ใต้โต๊ะ
ไม่เป็นไร เพื่อให้คุณสามารถเห็นจุด X ของฉันที่นั่น 16
ฉันไปกับจุด X 16 ของฉัน มีสีฟ้า
พอร์ตกับ KC 1009
ตอนนี้ X สล็อต PCI Express ถ้า
พวกเขาใหญ่กว่า นี่เป็น X 16 คุณ
ดูว่าเป็นช่องขนาดใหญ่ที่สามารถใช้
อะไรขึ้นไป x16 เพื่อให้คุณสามารถมี
X 1 ในที่นั่นกับ X 4 ฉันสามารถเพียงแค่ป๊อป
มันถูกต้องในการที่เราไป ok ดังนั้นเพียงแค่ใส่ a
นิ้วหัวแม่มือนิ้วหัวแม่มือของเล็ก ๆ น้อย ๆ ในการมีสกรูไป
ถือไว้ในตอนนี้ทราบว่าฉันมี
คอมพิวเตอร์ปิดฉันมี
คอมพิวเตอร์แหล่งจ่ายไฟปิด
และฉันรอ พลังที่จะ มา
ออก จากแหล่งจ่ายไฟและฉันมี
ยึดตัวเองไว้ เช่นกัน
สิ่งต่างๆในใจ ขณะที่คุณกำลัง ทำงาน ด้วย
ส่วนประกอบภายในเช่นนี้ทั้งหมด
ตอนนี้ขอกลับ มาที่นี่แล้วล่ะ
ทั้งหมดทำ เพื่อที่จะติดตั้งฉัน จะ
ในการบูตเครื่องคอมพิวเตอร์ของฉันและขอให้ได้รับ
มองไป ที่สิ่งนี้จะทำเพื่อ เรา
ดังนั้นสิ่งแรกที่ผมต้องทำตอนนี้เกี่ยวกับเรื่องนี้
คอมพิวเตอร์เฉพาะ
ฉันนั่งอยู่บน Windows 10 นั่นแหล่ะ
เพราะเราใช้ Telestream นี้
การกระจายเสียง Wirecast ใน Windows 10
สิ่งที่ฉันต้องทำคือตอนนี้ฉันรู้แล้ว
มัน ไม่ได้บอกอะไรฉัน แต่มัน คือ
พร้อมที่จะ ไปฉันทั้งหมดที่ ฉันต้องทำคือ
พาร์ทิชันนี้จริง ฮาร์ดไดรฟ์ฉันได้
มีการตั้งค่า ด้วยตารางพาร์ทิชัน
ดังนั้นฉันจะ ไปกับ GPT และอีกครั้ง
ที่เริ่มต้น ฉันสามารถเลื่อนได้
ลงไปที่ฮาร์ดไดรฟ์ และเราจะไป
รูปแบบที่ NTFS ระบบแฟ้ม NT ดังนั้น
ที่จะไม่ ใช้เวลานานฉัน gonna
ทำรูปแบบที่รวดเร็วและเรากำลัง จะไป
จะเรียกว่าเคซี 1000 เพื่อให้เรารู้ว่า
ไดรฟ์ที่เรากำลังมองหาเมื่อฉันมอง
ที่ คอมพิวเตอร์ ของฉัน ถูก ดังนั้นตอนนี้ฉันมี a
สองหน้าจอที่นี่ฉันต้องการ
แสดงให้เห็นก่อนอื่นขอทำเร็ว ๆ นี้
เปรียบเทียบฮาร์ดดิสก์มาตรฐาน I
เห็นฮาร์ดไดรฟ์ solid state เทียบกับ
หนึ่งที่เรากำลังติดตั้งตอนนี้
ดังนั้นฉันจะ กระโดด ลงไป ที่นี่
ตอนนี้จำไว้ ว่าทำไมเป็นเรื่องสำคัญ
ให้กับ เรา ที่นี่ที่หมวด 5 เทคโนโลยีทีวี
Telestream Wirecast จึงมีสิ่งนี้
คุณลักษณะที่น่าทึ่งที่เรียกว่า
บันทึก ISO ที่คุณเคยได้ยิน
ว่าสิ่งที่บันทึก iso ไม่เป็นมัน
ช่วยให้เราสามารถบันทึกจากทุกเดียว
กล้อง พร้อม ๆ กันคิดถึงเรื่องนี้
เป็นครั้งที่สอง จากผู้แพร่ภาพ
มุมมอง Telestream Wirecast สามารถ
ที่จะใช้เวลาไม่ เพียง แต่ผสมดังนั้นฉันสามารถใช้
นี้ฉัน สามารถทำเช่นนี้ และฉันสามารถไปเช่น
นี้ และฉันสามารถไปได้เช่นนั้นและฉันก็ทำได้
เปลี่ยนกล้อง แต่สิ่งที่ สามารถทำได้คือ
บันทึก ลงดิสก์ ทั้งหมดของกล้อง
พร้อมกัน ดังนั้นฉันจึงได้รับฟีดข้อมูลนั่นคือ
ผสมเช่นนี้และฉันได้รับฟีด ที่เป็น
บันทึกแต่ละรายการ สำหรับแต่ละไฟล์
กล้อง ทำไมถึงเป็นเรื่องสำคัญในขณะนี้จาก a
มุมมองของผู้ออกอากาศที่สำคัญ
เพราะตอนนี้ฉันสามารถ ใช้ HD แบบเต็มรูปแบบหรือ
แม้แต่บันทึก จากเครื่องบันทึกของฉัน 4k
ISO recorder และ Wirecast และใส่ไว้
ลงในตัว แก้ไขของฉันและฉันสามารถเริ่มต้นวาง
พวกเขาร่วมกันและการผลิตที่ดีขึ้น
ค่า มากกว่าที่ฉันสามารถมีชีวิตอยู่ได้
เพื่อให้เหลือเชื่อ แต่ก็ใช้เวลา
boatload ของทรัพยากร เพื่อให้คุณคิด
ตอนนี้เราออกอากาศที่ 1080p ที่ คุณคิด
เกี่ยวกับความจริงที่ว่าเรายังมีเวทมนต์
การ์ดจับภาพ 4k ที่ดีที่เราสามารถทำได้
จับภาพที่ 4k จากกล้อง 4k เป็น
ดี ดังนั้นเราจึงมี ความสามารถ แต่เรา
ไม่ได้มีอำนาจที่จะบันทึกไว้ในแผ่นดิสก์
พร้อมกัน ทั้งหมดในครั้งเดียวเพราะเรา
ฮาร์ดไดรฟ์สามารถเขียน ได้เพียงเล็กน้อยเท่านั้น
มากกว่า 500 เมกะไบต์ต่อวินาที
ต้อง มีบางอย่าง ที่ เร็วกว่านี้มาก
เรา จะทำ เกณฑ์มาตรฐานเหล่านี้
จากการเปรียบเทียบแบบตัวต่อตัวกับ คุณ
จะเห็น SSD ของฉันซึ่งเป็นสิ่งที่ดี และ
คุณยังจะได้เห็นเคซี 1000
ดีเพื่อให้เราสามารถได้รับความคิดที่ คุณรู้
เป็น เรื่องสำคัญมากสำหรับการเพิ่ม
ตามที่เราคาดหวังไว้
และมันจะ ทำงานจริงๆดีจริงๆ สำหรับ
Telestream Wirecast iso บันทึกดังนั้นหาก
คุณเป็น ผู้ตรวจสอบรายการ Wirecast
นี่คือ cat5 dot TV slash Wirecast
และสิ่งนี้ฉัน พูดได้ว่าสามารถบันทึกได้ทั้งหมด
กล้องไปยัง ดิสก์ Immelt aeneas lee ดังนั้น
คุณต้องมี พื้นที่เก็บข้อมูลที่รวดเร็วมาก
เพื่อที่เราจะได้เรียนรู้ a
เล็กน้อย เกี่ยวกับความแตกต่างของคุณ
ทราบว่าข้อมูลถูกเขียนลงใน ฮาร์ดดิสก์ของเราอย่างไร
ไดรฟ์คืนนี้ แต่เป็นหลักเมื่อฉัน
คิดเกี่ยวกับ Telestream Wirecast it a
ตัวอย่างการออกอากาศ ที่ดีมาก ๆ ค่ะ
ทั่วไป เป็นตัวอย่างที่ดีมาก ของ
การเขียน เรียงตามลำดับ แม้ว่าจะเป็นเรื่องยากก็ตาม
ไดรฟ์ SSD ของฉัน m2 ของฉันไม่ได้อย่างรวดเร็ว เพื่อ
อ่านตราบใดที่ฉันยังมีความพิเศษสุด
ความเร็วในการเขียนเร็วและสามารถจัดการได้
ลำดับ เร็วมาก เขียนได้
ควรทำ ตอนนี้ให้ดีขึ้น
เมื่อฉันเข้าชม Telestream Wirecast
ฉันกำลังบันทึก ลงในดิสก์เด็ก ฉันไม่สนใจ
เกี่ยวกับขนาด ของบล็อกที่ฉันเป็นเพียง
ต้องการ ให้บันทึกตรงไปยังดิสก์
เช่นบันทึกของฉันกดบันทึกอนาล็อกเก่า
ปล่อยให้เธอไปเพื่อให้ฮาร์ดดิสก์เดิมของฉัน
หนึ่ง ที่ฉัน ใช้ปกติ และหนึ่งที่
ฉันใช้คืนนี้เพื่อบันทึก มากเกินไปคือ
ยัง เป็นฮาร์ดไดรฟ์คิงสตันตอนนี้ฉันได้
นำมันขึ้นมา ใหม่ดู doc เห็นไข่
ให้ฉันดูว่ามันคืออะไร
ดูเหมือน และนั่น คือ HyperX
ดูว่าฉันสามารถนำขึ้น ของฉันฉันไม่สามารถ
นำแล็ปท็อปขึ้นมาฉันยังไม่ได้เสียบปลั๊ก
ช่องต่อ HDMI เพื่อให้ฉันหนึ่งสองฉันแค่
ฉันจะจางหายไปฉัน จะกลับมา
ฉันจะ เสียบแล็ปท็อปของฉันเพื่อให้ คุณ
สามารถมองเห็นสิ่งที่ฉันเห็นและคุณจะไม่ได้
รู้ว่าฉันหายตัวไปและเรากลับมา แล้ว
ที่นั่น คุณมี HDMI เสียบอยู่
แล็ปท็อปของฉันดังนั้นตอนนี้ผมสามารถแสดงให้คุณเห็นเป็นไรดังนั้น
นี้เป็นฮาร์ด ไดรฟ์ ที่ฉันปกติ
บันทึก - มันเป็นขนาดเล็ก ก็ 120 กิ๊ก
sh 103
s3 จาก Kingston เป็น HyperX และ
มันเป็นซุปเปอร์รวดเร็วดังนั้นวิธีการที่รวดเร็วมันก็คือถ้าผม
มาที่นี่ลองมา ดูกันดูสิ
การอ่านตามลำดับสามารถอ่านได้สูงสุดห้าร้อย
และห้าสิบห้าเมกะไบต์ต่อวินาที
คุณเห็นว่ามี และสูงสุดตามลำดับ
เขียนได้ถึงห้าร้อย สิบ
เมกะไบต์ต่อวินาทีดังนั้น แน่นอน
เป็นฮาร์ดไดรฟ์ SATA SSD และอื่น ๆ
ความเร็วสำหรับสิ่งที่มัน เป็น สิ่งที่ดีมาก
จริงๆ ดีจริงๆและรวดเร็ว ขอ ได้รับ
ดู สิ่งที่ Newegg พูดเกี่ยวกับเรื่องนี้
ว่าเรากำลังวางในวันนี้ KC 1000
จาก Kingston ดังนั้น ก็จะโผล่ขึ้นมา
มี ตาม ข้อกำหนด
ตอนนี้เป็นรุ่น 240 กิ๊กคิงส์ตัน
คิงส์ตันทำ ตามที่ผมเชื่อ
หนึ่ง เทราไบต์ที่ฉันมี แต่
Newegg ไม่ได้มีถึง
240 ตอนนี้ที่จะเปลี่ยนดังนั้น สูงสุด
อ่านตามลำดับพร้อมที่ จะทำ
สูงสุด 2700 เมกะไบต์ต่อวินาที
ขวาบนรุ่น 240 กิ๊ก ได้ถึง 900
เมกะไบต์ต่อวินาทีเพื่อให้ เกือบ
สองครั้ง ที่เท่า ที่เขียนไปเป็นของฉัน
SSD แม้ว่า SSD ของฉันเป็นอย่างมาก
ดี ตอนนี้ถ้าฉัน จริงตรวจสอบ หนึ่ง
เทราไบต์ จะเร็วขึ้น ดังนั้นถ้าเราไป
ไปยัง Kingston dot-com และ การ์ดใบนี้ใน
โมเดลหนึ่งเทราไบต์เป็นจริงได้เร็วขึ้น
กว่า ที่เรา เห็น อยู่ใน Newegg
กับ 240 กิ๊กดังนั้นฉันไม่ทราบว่ามัน
กล่าวว่า ในกล่องสำหรับ เราที่จะเป็น
ประโยชน์ ของอินเทอร์เน็ตของเราน่าจะเป็น a
นิด ๆ หน่อย ๆ ที่นั่น ก็ไม่เป็นไร
ไม่ เป็นไรขอโทษของฉัน ให้เร็วที่สุด เท่าที่คุณ
ตีแบบ 480 กิกะไบต์ มันกระโดด
ร้อยเมกะไบต์ต่อวินาทีและมัน
เดียวกัน สำหรับ 960 หนึ่งเทราไบต์
รวมทั้งโมเดลที่เรากำลังใช้
ที่นี่คืนนี้ โอเคกับที่ในใจ
ขณะนี้เรามีที่เก็บข้อมูล ที่อ่านและ
เขียนเช่นชี้แจงเร็วกว่า
สิ่งที่เรา คุ้นเคย กับ SSD ที่ดี
ดังนั้นผมจึงได้ใช้มาตรฐานบางอย่างที่นี่ฉันได้
ได้เครื่องหมายดิสก์คริสตัล ที่ฉัน gonna
ชนิด ของการ อธิบายให้คุณวิธีการทำงานนี้
แต่เครื่องหมายคริสตัลดิสก์ช่วยให้ฉัน
Microsoft Windows ทำง่ายจริงๆ
ทดสอบความเร็วของฮาร์ดไดรฟ์เพื่อ
สิ่งที่ฉันได้ ทำคือฉันได้รับ มัน
ขึ้นและ ไปสำหรับ ไดรฟ์ F ของฉัน ซึ่งเป็น
ไดรฟ์สถานะของแข็งที่เรากำลัง
ปกติแล้วบันทึกไปและคุณจะเห็นว่า
ลำดับของฉันอ่านสีเขียวออกมา
ไอคอนลงที่นี่เป็นลำดับ 269
เมกะไบต์ต่อวินาทีอ่านและ 189 จุด
หกขวาและ ที่อยู่ในการทดสอบเหล่านี้
ดังนั้นสิ่งที่ฉันได้ทำ ตอนนี้เครื่องหมายดิสก์คริสตัล
สิ่งที่ฉันได้ทำ ที่นี่คือฉันได้ตั้งค่าแล้ว
ทำซ้ำของการ ทดสอบ เป็น ห้าดังนั้น
โดยปกติจะ มีที่ใดก็ได้จาก สามและ
คุณจะมี ความ ถูกต้อง
ผลลัพธ์จึงทดสอบซ้ำได้ถึงห้าครั้ง
และฉันใช้ ไฟล์ สอง กิกะไบต์
เพราะฉันมักจะ ทำงานกับ a
ธรรมไฟล์ขนาดใหญ่นะและผมเคยทำงาน
ที่อยู่บนฮาร์ด ไดรฟ์ SSD เช่นกัน
นี่คือความเร็วที่ ฉันได้รับ
280 1.6 ลำดับเมื่อฉันมีคิว
ความลึก 32 และ สี่กรณีของ
ขนาดบล็อกเป็น 4k ซึ่งการดำเนินงานของคุณ
ระบบอาจทำ dia คือเมื่อมันแบ่งมัน
up เป็น ไฟล์ขนาดเล็กถ้าคุณจะเป็นเช่นนั้น
ที่ สามารถระเบิดพวกเขาไปยังไดรฟ์และ
คุณทราบหรือไม่ว่า ในฮาร์ดไดรฟ์เก่านั่นเอง
ทำให้แน่ใจว่าคุณไม่ได้มี
ดีฉันเดาฉันเดาว่ามันคืออะไร
ทำให้สามารถ ใช้งานได้เร็วขึ้นในบางกรณี
ที่นี่ฉันสนใจจริงๆ
ลำดับการอ่านและเขียนโดยเฉพาะอย่างยิ่ง
ขวาเพื่อและฉันไม่หลอกว่าเป็น
อัจฉริยะที่ ยอดเยี่ยม เมื่อพูดถึงเรื่องนี้
ชนิด ของเนื้อหา แต่ฉันต้องการแชร์ให้ คุณ
กับ คุณ ผล ดังนั้นฉันมีทั้งสอง
ร้อยแปดสิบเอ็ด จุดหกอ่านและ
191 เขียนและมันสวยใกล้เคียงกับ
เดียวกันโดยไม่มี ความลึก Q เพื่ออธิบาย
ความแตกต่างมี ดังนั้นฉันกำลังมองหา
ส่วนใหญ่ ลำดับเป็นสิ่งที่ฉันดูแล
เกี่ยวกับ ลำดับความลึกของคิว
สามสิบสองดังนั้นโดยทั่วไปสิ่งที่ หมายถึง
คือว่ามันทำ 32 การดำเนินงานที่ a
เวลาที่ คอมพิวเตอร์ของคุณจะพยายามทำ
หลาย สิ่งในเวลา ที่ อ่านได้
และเขียน ไปยังดิสก์เพื่อ ที่จะไม่
คอขวด ก็ไม่ได้ถือสิ่งขึ้น
มิฉะนั้นถ้าคุณกำลังเขียน 10 กิ๊ก
ไฟล์ทั้งหมดใน ฮาร์ดไดรฟ์ ของคุณ
จะตรึงถ้าทั้งหมดของคิว
ได้ทุ่มเทเฉพาะ ที่
การดำเนินงานเพื่อให้คอมพิวเตอร์ของคุณหยุดพักมันขึ้นมา
เข้ามาในกรณีนี้การทดสอบเป็นคิว
ความลึก 32 เธรดดังนั้นคุณถึง 32
สิ่งที่เกิดขึ้นพร้อมกัน และความเร็ว
สวยคล้ายกับว่าเป็นเพียงแค่
สตรีมเดี่ยวตามลำดับไปที่
ฮาร์ดไดรฟ์ 270 เมกะไบต์ อ่านและ 190
ตอนนี้ลองดูที่ KC 1000 มาก
ความแตกต่างใน ลำดับดังนั้นฉัน
ลำดับความเร็วในการอ่านที่มีความลึกของคิว
จาก 32 เป็น 1373 1373 เมกะไบต์ต่อวินาที
ตอนนี้ความเร็วในการเขียนของฉันฉันบอกคุณแล้ว
สิ่งที่สำคัญสำหรับฉันเป็น a
โฆษกความเร็วในการเขียนของฉันบนบัตรนั้น
สาม หมื่นหนึ่งพัน สามร้อย
แปดเมกะไบต์ต่อวินาทีดังนั้นคุณจึงคิดว่า
เกี่ยวกับเรื่อง นี้ตอนนี้ เราเลยทำได้ดีมาก
มันคืออะไร
เรามี ลำดับ 191 ใน SSD และเรา
ทำสวย ดีกับ ที่ดังนั้น ห้าครั้ง
ไม่มากไปกว่า ที่ชอบมากเร็วขึ้น
เรากำลังพูดถึง การกระโดดแบบเร้าใจเช่น
สิบเท่าของ ความเร็วในการ เขียนและก็
แม้ว่าพวกเขาไม่ ตรงกับ ค่อนข้างเป็น
อย่างใกล้ชิดคุณจะเห็นว่า
ความเร็วตามลำดับ เพียง หัวข้อ เดียว
เป็นที่ น่าประทับใจ มาก เช่นกัน 1023
เมกะไบต์
อ่านและ 1086 เขียนประทับใจมากมาก
กับ การ์ดใบนี้ โอ้เด็ก
คุณคิดนี้ใน การเล่นเกมของคุณ Wow
โอเค folks ห้องสนทนาสิ่งที่คุณคิด
คุณ มีเกณฑ์มาตรฐาน ของคุณหรือไม่
ระบบที่ คุณเคย ดู
นี้ความเร็วจริงของไดรฟ์ของคุณฉัน
รักชนิดของมีนิด ๆ หน่อย ๆ ของ
เปรียบเทียบ กับคุณรู้ ได้เร็วแค่ไหน
SSD ของคุณ เทียบกับ KC 1000
มุมมองของเรา ตอนนี้เราสามารถ เปิดได้
ว่าคุณสมบัติการบันทึก ISO ซึ่งผม
หวังว่าจะ ทำในอีก สักครู่
เราสามารถแนะนำกล้องได้มากขึ้น และ
สามารถ บันทึกลงในดิสก์ได้
พร้อมด้วยความเร็วและ
ความสามารถในการรับบัตรนี้ได้อย่างไม่น่าเชื่อ
และความคิดของ throughput หนึ่งชนิด
สิ่งสุดท้าย ที่ฉันต้องการเพียง
กล่าวคือความจริง ที่ว่าเรายัง hey
ต้องมองไปที่ความสอดคล้องกันนั่นเอง
มีสิทธิ์ที่สำคัญมากเลยทีเดียว
โยน มันบนม้านั่งแฟลชเช่นกัน และตอนนี้
นี่คือ SSD ของฉัน SSD ของฉัน คุณสามารถดู
ดูที่ ด้านซ้ายมือมี 265
เมกะไบต์ต่อวินาทีเพื่อให้เป็น
จุด เริ่มต้น และชนิดของหยดและ
มียอดเขา และดำน้ำ บางส่วน แล้ว
มันมีความสม่ำเสมอที่ เรียวลง
ใกล้ บล็อกขนาด 16 K จึงดูดีและ
เร็ว ขึ้นที่นี่ที่ 265 เมกะไบต์ต่อวินาที
แต่ แล้วมันลดลง แต่หุบเขาเหล่านี้
เป็นสิ่งที่ชนิดของห่วงผมว่าหมายถึง
ว่าเรากำลังเราไม่ได้มีมาก
ความเร็ว คงที่ ลดลง แล้ว
กลับมาแล้วทิ้งลงและ
แล้ว กลับมาที่จะห่วงใยฉัน
เมื่อพูด ถึงการบันทึกวิดีโอแล้ว
มองไปที่ KC 1000 ด้านซ้ายมือ
ด้านคุณจะเห็นว่าจุดเริ่มต้น
คือ 1.2 กิกะไบต์ต่อวินาที
จุดเริ่มต้นที่สูงขึ้น มาก และ
เรามีความสอดคล้องกันดีกว่าที่นี่
อ่านและเขียนของเราทั้งสองอย่างจริงๆ
สม่ำเสมอลดลงเรื่อย ๆ เป็นอย่างมาก
เรียบ สม่ำเสมอมากและ tapers ออกที่
เกี่ยวกับ จุด เดียวกัน แต่ จริง tapers
ปิด รอบความเร็วเดียวกัน กับ SSD
เริ่มต้นที่สองร้อย ห้าสิบแปด
เมกะไบต์ต่อวินาที ดังนั้นเราจึงเห็น a
จริงๆพวกเขากำลังดีจริงๆ
ผลที่สม่ำเสมอดีและดีจริงๆ
เรียวสะอาดออกจากความเร็วของการว่า
ไดรฟ์ ขึ้นอยู่กับขนาดของบล็อกอีกครั้ง
ฉันสนใจในลำดับส่วนใหญ่
เขียน ว่าเป็นเรื่องของฉัน แต่ ฉันคิดว่าเรามี
พิสูจน์แล้ว ว่า KC 1000 กำลังกรีดร้อง
เร็ว มันสอดคล้อง ฉัน gonna
จริงๆ คุณรู้ฉันจะแจ้งให้คุณทราบ a
ปี จาก นี้ไปสิ่งที่ได้ไปใน
เซิร์ฟเวอร์สามารถถามได้ เพราะ
เราจะสามารถ ปรับปรุงสิ่งต่างๆได้
ด้วย ประสิทธิภาพที่ดีขึ้นนี้
ใครบางคน บอกฉันว่าอยู่ที่ไหน
คอขวดดังนั้นถ้าเก็บไว้ถ้า SATA เป็น
ไม่มี คอขวด เรา มีอะไรอีกแล้ว
คอขวดระบบของเราและ ฉัน คิดว่ามันเป็น
จะต้องกลับไปที่ซีพียูสิ่งที่ทำ
คุณคิดว่าเป็นศูนย์กลางการประมวลผล
ตอนนี้จะกลายเป็นของเรา ต่อไป
คอขวดอีกครั้งดังนั้นเราจะ ผ่าน
วงจรของคุณรู้ว่าทุกอย่างมี
ได้เร็วตอนนี้ฉันไม่สามารถคิด อื่น
องค์ประกอบในที่นั่นที่คุณรู้จักเรา
ไม่ได้เห็น กำไรเช่นเดียวกัน แต่เป็นซีพียู
การ ปรับปรุงเช่นกันและเรา
จริงๆเริ่ม เห็นเย็นสวยบาง
สิ่งที่ ออกมา เพื่อแจ้งให้เราทราบให้ ฉัน
รู้ไหมว่า คุณคิดยังไง
คาดการณ์ว่าจะ เกิดขึ้นต่อไป
คอขวดในขณะนี้คิงส์ตันที่มี KC
1000 ได้ทำ ไปด้วยคอขวด
ของบัส SATA เพื่อให้ เป็น 1000 kc
จากกิ่งสตันคุณจะได้รับที่
คิงสตันสงบหรือไปที่ ร้าน ของเรา ค่ะ
จะเป็นวิธีที่ดีในการ สนับสนุนการแสดง
ไปที่หมวด 5 dot TV แล้ว คลิกที่
สนับสนุนเราและ คุณจะเห็นร้านค้ากับเรา
หรือซื้อสินค้าในร้านค้าออนไลน์ของเรา และคุณจะ
สามารถหา ผลิตภัณฑ์นั้นหรือดูได้
ลิงก์ ด้านล่างและที่เป็นของเรา
ลิงก์พันธมิตรซึ่ง ช่วยเราได้ ง่ายๆ
ออกโดยให้เรา คณะกรรมการ เล็ก ๆ
การขายขาย ooh คาดการณ์ว่า
คอขวด ปัจจุบันเป็นผู้ดำเนินการของมนุษย์
[เพลง]
[เสียงปรบมือ]